Repository: adiibanez/sensocto
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: THERAPEUTIC APPLICATIONS: WHEN ATTUNEMENT HEALS The therapy research stream provides perhaps the most compelling case for Sensocto's approach. Kleinbub's 2017 systematic review in Frontiers in Psychology synthesized evidence on interpersonal physiology in psychotherapy, finding that therapist-client physiological synchrony serves as a reliable marker of therapeutic alliance. This matters enormously because therapeutic alliance—the quality of the working relationship between therapist and client—is the single strongest predictor of positive outcomes across all forms of psychotherapy, accounting for more variance than specific techniques or theoretical orientations. What this means practically is that effective therapy involves bodies, not just minds. When a therapist attunes to a client's nervous system state, co-regulation becomes possible. The therapist's calm can literally help regulate a dysregulated client. This somatic dimension of healing is often invisible in traditional therapy, but physiological monitoring makes it tangible and teachable. Tan and colleagues' 2011 research on biofeedback for anxiety and PTSD in Applied Psychophysiology and Biofeedback extended this insight to self-regulation. Their evidence showed that HRV biofeedback—learning to consciously influence heart rate variability—produces significant improvements in anxiety symptoms and trauma recovery. The body isn't just a site of symptoms; it's an active participant in healing. Teaching individuals to recognize and regulate their physiological states creates lasting change that top-down cognitive approaches often cannot achieve alone.
ja: 治療的応用：同調が癒すとき セラピー研究の流れは、Sensoctoのアプローチにとっておそらく最も説得力のある事例を提供しています。Kleinbubの2017年のFrontiers in Psychologyにおける系統的レビューは、心理療法における対人生理学に関するエビデンスを統合し、セラピストとクライアントの生理学的シンクロニーが治療的同盟の信頼できるマーカーとして機能することを発見しました。これは非常に重要です。なぜなら、治療的同盟——セラピストとクライアント間の作業関係の質——は、あらゆる形態の心理療法における肯定的な成果の最も強力な単一予測因子であり、特定の技法や理論的方向性よりも多くの分散を説明するからです。 これが実際に意味するのは、効果的なセラピーには心だけでなく身体が関わるということです。セラピストがクライアントの神経系の状態に同調すると、共調整が可能になります。セラピストの穏やかさは、文字通り調整不全のクライアントの調整を助けることができます。この癒しの身体的次元は、従来のセラピーではしばしば見えませんが、生理学的モニタリングによってそれが具体的で教えられるものになります。 Tanらの2011年のApplied Psychophysiology and Biofeedbackにおける不安とPTSDに対するバイオフィードバック研究は、この知見を自己調整に拡張しました。彼らのエビデンスは、HRVバイオフィードバック——心拍変動を意識的に影響することを学ぶこと——が不安症状とトラウマ回復に有意な改善をもたらすことを示しました。身体は単なる症状の場ではなく、癒しの能動的な参加者です。個人に自分の生理学的状態を認識し調整することを教えることは、トップダウンの認知的アプローチだけでは達成できないことが多い持続的な変化を生み出します。

source: Teams feel collective calm or tension. Meditation groups verify synchronization. Performers read live audience engagement. Rituals become measurable. Groups self-regulate as organisms.
ja: チームが集合的な穏やかさや緊張を感じます。瞑想グループがシンクロニゼーションを確認します。パフォーマーがライブの観客エンゲージメントを読み取ります。儀式が測定可能になります。グループが有機体として自己調整します。

source: Technical
ja: テクニカル

source: The Deep Dive
ja: ディープダイブ

source: The Promise
ja: 約束

source: The Spark
ja: スパーク

source: The Story
ja: ストーリー

source: The research foundation for Sensocto represents a convergence of four scientific domains that together reveal an extraordinary opportunity: to use technology not as a replacement for human connection, but as an amplifier of our innate capacity for empathy and co-regulation. This body of research challenges fundamental assumptions about what technology can do for human relationships.
ja: Sensoctoの研究基盤は、4つの科学的領域の収束を表しており、それらが共に非凡な機会を明らかにしています：テクノロジーを人間のつながりの代替としてではなく、共感と共調整に対する私たちの生まれながらの能力の増幅器として使用することです。この研究群は、テクノロジーが人間関係のために何ができるかについての根本的な前提に挑戦しています。

source: The science of human connection has revealed something profound: our bodies are constantly communicating beneath conscious awareness. When we sit with someone we trust, our heart rate variability begins to synchronize. When a therapist truly attunes to a client, their autonomic nervous systems enter a coordinated dance. This interpersonal physiology—documented across hundreds of peer-reviewed studies—forms the scientific foundation for everything Sensocto does. Palumbo and colleagues' systematic review of interpersonal autonomic physiology established that physiological synchronization reliably emerges during social interactions. This isn't random noise or coincidence. When humans engage meaningfully, their bodies begin to mirror each other. Reed's research on romantic couples showed this co-regulation extends to health discussions and emotional conversations—partners literally influence each other's nervous systems. Páez's work on collective rituals demonstrated that group synchronization produces the experience of "collective effervescence"—that feeling of being part of something larger than yourself. In therapeutic contexts, this synchronization becomes even more significant. Kleinbub's systematic review found that physiological attunement between therapist and client serves as a marker of therapeutic alliance—the single strongest predictor of positive outcomes in psychotherapy. Tan's research showed that HRV biofeedback can effectively treat anxiety and PTSD by helping individuals regulate their own nervous systems. The body remembers what the mind suppresses, and healing often happens through somatic pathways. The care network research adds another dimension. Kawachi and Berkman's foundational work demonstrated that social ties directly influence mental health outcomes. People embedded in supportive networks experience better outcomes across nearly every health measure. Repper and Carter's systematic review of peer support showed that mutual aid and lived experience create therapeutic value that professional intervention alone cannot replicate. Chen and Schultz explored how technology can enhance rather than diminish compassionate care. The wearable technology research makes all of this actionable. Sano's work showed that stress and mental health states can be classified in real-time using wearable biosensors. Valenza's research on autonomic nervous system dynamics demonstrated that emotional states can be detected through continuous monitoring. The hardware exists. The science is validated. Recent advances (2024-2025) have transformed the field from foundational observation to predictive science. Sharika and colleagues demonstrated in PNAS that heart rate synchrony predicts correct group consensus with over 70%% accuracy—establishing physiological alignment as a genuine biomarker of collective intelligence. daSilva and Wood's major synthesis in Personality and Social Psychology Review proposed a unified framework classifying synchrony along six dimensions with four core functions: reducing complexity, accomplishing joint tasks, strengthening social bonds, and influencing partners. Stuart's study of 712 adults showed that respiratory sinus arrhythmia increases during face-to-face conversations regardless of relationship type—our bodies prepare for connection before we consciously engage. Boukarras found that social anxiety reduces physiological synchrony while task novelty increases it, and Escobar's review mapped the mechanisms of cardiac synchrony to empathy, stress, and anxiety pathways. Gordon's framework positions synchrony as "social glue" operating at the group level, while Ciminaghi's hyperscanning study revealed that even moral alignment modulates neural and autonomic coupling. Sensocto synthesizes these research streams into a coherent vision: a platform where presence is physiological, where support is proactive rather than reactive, where intimacy transcends distance, and where technology serves connection rather than performance. We're not building another social network. We're building the infrastructure for genuine human attunement.
ja: 人間のつながりの科学は、深遠なことを明らかにしました：私たちの身体は意識的な気づきの下で絶えずコミュニケーションしています。信頼する人の隣に座ると、心拍変動が同期し始めます。セラピストがクライアントに真に同調すると、彼らの自律神経系は協調したダンスに入ります。この対人生理学——何百もの査読済み研究で記録されている——は、Sensoctoが行うすべてのことの科学的基盤を形成しています。 Palumboらの対人自律神経生理学の系統的レビューは、社会的交流中に生理学的シンクロニゼーションが確実に出現することを確立しました。これはランダムなノイズや偶然ではありません。人間が意味のある交流をすると、身体が互いを映し始めます。Reedのロマンチックなカップルに関する研究は、この共調整が健康に関する議論や感情的な会話にも及ぶことを示しました——パートナーは文字通り互いの神経系に影響を与えます。Páezの集合的儀式に関する研究は、グループシンクロニゼーションが「集合的沸騰」の体験——自分より大きなものの一部であるという感覚——を生み出すことを実証しました。 治療的文脈では、このシンクロニゼーションはさらに重要になります。Kleinbubの系統的レビューは、セラピストとクライアント間の生理学的同調が治療的同盟のマーカーとして機能することを発見しました——心理療法における肯定的な成果の最も強力な単一予測因子です。Tanの研究は、HRVバイオフィードバックが個人の神経系調整を助けることで不安とPTSDを効果的に治療できることを示しました。身体は心が抑圧したものを記憶しており、癒しはしばしば身体的経路を通じて起こります。 ケアネットワーク研究は別の次元を加えます。KawachiとBerkmanの基礎的研究は、社会的つながりがメンタルヘルスの成果に直接影響することを実証しました。支援的なネットワークに組み込まれた人々は、ほぼすべての健康指標でより良い成果を経験します。RepperとCarterのピアサポートの系統的レビューは、相互扶助と生活経験が専門的介入だけでは再現できない治療的価値を生み出すことを示しました。ChenとSchultzは、テクノロジーが思いやりのあるケアを損なうのではなく強化する方法を探りました。 ウェアラブルテクノロジー研究がこのすべてを実行可能にします。Sanoの研究は、ストレスとメンタルヘルスの状態がウェアラブルバイオセンサーを使用してリアルタイムで分類できることを示しました。Valenzaの自律神経系ダイナミクスに関する研究は、感情状態が継続的なモニタリングによって検出できることを実証しました。ハードウェアは存在します。科学は検証されています。 最近の進展（2024-2025）は、この分野を基礎的観察から予測科学へと変革しました。SharikaらはPNASにおいて、心拍シンクロニーが70%%以上の精度で正しいグループコンセンサスを予測することを実証し——生理学的同調を集合知の真のバイオマーカーとして確立しました。daSilvaとWoodのPersonality and Social Psychology Reviewにおける主要な統合研究は、4つの中核機能を持つ6次元に沿ってシンクロニーを分類する統一的枠組みを提案しました：複雑性の低減、共同課題の達成、社会的絆の強化、パートナーへの影響。Stuartの712名の成人を対象とした研究は、関係性の種類に関係なく対面会話中に呼吸性洞性不整脈が増加することを示しました——私たちの身体は意識的に関与する前につながりに備えます。Boukarrasは社会不安が生理学的シンクロニーを低下させる一方、課題の新規性がそれを増加させることを発見し、Escobarのレビューは心臓シンクロニーのメカニズムを共感、ストレス、不安の経路にマッピングしました。Gordonの枠組みはシンクロニーをグループレベルで機能する「社会的接着剤」として位置づけ、Ciminaghiのハイパースキャニング研究は道徳的一致さえも神経および自律神経カップリングを調整することを明らかにしました。 Sensoctoはこれらの研究の流れを一貫したビジョンに統合します：存在が生理学的であり、サポートが事後対応的ではなく予防的であり、親密さが距離を超越し、テクノロジーが演技ではなくつながりに奉仕するプラットフォーム。私たちはもう一つのソーシャルネットワークを構築しているのではありません。真の人間の同調のためのインフラストラクチャを構築しています。

source: Therapists see nervous system dysregulation in real-time. HRV, breathing patterns, heart rate—visible during sessions. Trust forms faster when bodies sync. Healing accelerates with biofeedback.
ja: セラピストが神経系の調整不全をリアルタイムで確認できます。HRV、呼吸パターン、心拍数——セッション中に可視化されます。身体が同期すると信頼がより早く形成されます。バイオフィードバックにより癒しが加速します。

source: Therapy & Healing
ja: セラピーと癒し

source: Uses wearable biosensors and machine learning to classify stress and mental health status in real-time.
ja: ウェアラブルバイオセンサーと機械学習を使用して、ストレスとメンタルヘルスの状態をリアルタイムで分類します。

source: WEARABLE TECHNOLOGY: FROM RESEARCH TO PRACTICE The final research stream makes the vision actionable. Sano and colleagues' 2018 paper in the Journal of Medical Internet Research demonstrated that wearable biosensors combined with machine learning can classify stress levels and mental health states with clinically useful accuracy. The data that matters—heart rate, HRV, skin conductance, sleep patterns, activity levels—can now be captured continuously in daily life, not just in laboratory settings. Valenza and colleagues' 2014 research in IEEE Transactions on Affective Computing developed methods for detecting emotional states through autonomic nervous system monitoring. Their work established that the information content in physiological signals is sufficient to distinguish between emotional states with meaningful reliability. Combined with advances in wearable hardware—medical-grade sensors now available in consumer devices—this research establishes that continuous physiological monitoring is technically feasible.
ja: ウェアラブルテクノロジー：研究から実践へ 最後の研究の流れが、このビジョンを実行可能にします。Sanoらの2018年のJournal of Medical Internet Researchにおける論文は、ウェアラブルバイオセンサーと機械学習を組み合わせることで、臨床的に有用な精度でストレスレベルとメンタルヘルスの状態を分類できることを実証しました。重要なデータ——心拍数、HRV、皮膚コンダクタンス、睡眠パターン、活動レベル——は、実験室環境だけでなく、日常生活の中で継続的に取得できるようになりました。 Valenzaらの2014年のIEEE Transactions on Affective Computingにおける研究は、自律神経系モニタリングによる感情状態の検出方法を開発しました。彼らの研究は、生理学的信号の情報内容が、有意な信頼性で感情状態を区別するのに十分であることを確立しました。ウェアラブルハードウェアの進歩——現在コンシューマー機器で利用可能な医療グレードのセンサー——と組み合わせることで、この研究は継続的な生理学的モニタリングが技術的に実現可能であることを確立しています。

source: WHY THIS MATTERS FOR SENSOCTO The synthesis of these five research streams points to a specific opportunity that current technology entirely misses. Social media platforms harvest attention for advertising revenue, creating incentive structures that favor outrage over calm, performance over authenticity, isolation disguised as connection. Healthcare systems remain reactive, responding to crises rather than preventing them. Therapy often treats the mind as separate from the body. Support networks rely on explicit communication that stigma and shame often prevent. Sensocto proposes something different: a platform where connection is physiological, not performative. Where a trusted friend can sense you're struggling before you post about it. Where a therapist can see nervous system dysregulation in real-time during sessions. Where romantic partners separated by distance can feel each other's presence through their actual heartbeats. Where groups can verify their synchronization in meditation, dance, or collective action. This isn't technological utopianism. The research is clear about what's possible and what's not. Physiological synchronization is real but doesn't replace verbal communication. Biofeedback is effective but requires practice and intention. Care networks matter but don't substitute for professional treatment when needed. What the research supports is a both/and approach: technology that enhances human capacity for connection rather than replacing it, that makes visible what was previously invisible, that creates the conditions for empathy without attempting to automate it. The scientific foundation is solid. The hardware exists. The research is validated. What's been missing is a platform designed from the ground up to serve human flourishing rather than extract human attention. That's what Sensocto aims to build—and why understanding this research matters for everyone who uses it.
ja: なぜこれがSensoctoにとって重要なのか これら5つの研究の流れの統合は、現在のテクノロジーが完全に見落としている特定の機会を指し示しています。ソーシャルメディアプラットフォームは広告収入のために注意を収穫し、穏やかさよりも怒り、真正性よりもパフォーマンス、つながりに偽装された孤立を優遇するインセンティブ構造を生み出しています。医療システムは事後対応的なままで、危機を予防するのではなく対応しています。セラピーはしばしば心を身体とは別のものとして扱います。サポートネットワークは、偏見や恥がしばしば妨げる明示的なコミュニケーションに依存しています。 Sensoctoは異なるものを提案します：つながりがパフォーマティブではなく生理学的であるプラットフォーム。信頼できる友人が、あなたがそれについて投稿する前に苦しんでいることを感じ取れる場所。セラピストがセッション中にリアルタイムで神経系の調整不全を見ることができる場所。距離で隔てられたロマンチックなパートナーが実際の心拍を通じてお互いの存在を感じることができる場所。グループが瞑想、ダンス、または集合的行動におけるシンクロニゼーションを確認できる場所。 これはテクノロジーのユートピア主義ではありません。研究は何が可能で何が不可能かを明確にしています。生理学的シンクロニゼーションは実在しますが、言語コミュニケーションを置き換えるものではありません。バイオフィードバックは効果的ですが、練習と意図を必要とします。ケアネットワークは重要ですが、必要な場合に専門的治療を代替するものではありません。研究が支持するのは「両方/かつ」のアプローチです：人間のつながりの能力を置き換えるのではなく強化するテクノロジー、以前は見えなかったものを見えるようにするテクノロジー、共感を自動化しようとするのではなく、共感の条件を作り出すテクノロジー。 科学的基盤は確固たるものです。ハードウェアは存在します。研究は検証されています。欠けていたのは、人間の注意を抽出するのではなく、人間の繁栄に奉仕するために一から設計されたプラットフォームです。それがSensoctoが構築を目指すものであり、この研究を理解することがすべてのユーザーにとって重要である理由です。

source: We scroll, we perform, we feel more alone.
ja: スクロールし、演じ、より孤独を感じる。

source: Wearables & Monitoring
ja: ウェアラブルとモニタリング

source: What if you could
ja: もしあなたができたら

source: Why Peer-to-Peer?
ja: なぜピアツーピアなのか？

source: YOLOfish-style inference on live video
ja: ライブビデオでのYOLOfishスタイル推論

source: a friend is struggling before they ask
ja: 友人が助けを求める前に苦しんでいること

source: a partner's desire without words
ja: 言葉なしでパートナーの欲求を

source: accelerate
ja: 加速する

source: actuators from sensor threshold rules
ja: センサーしきい値ルールによるアクチュエーター

source: analyze
ja: 分析する

source: as haptic devices tickle synchronized giggles
ja: ハプティックデバイスがシンクロした笑いをくすぐる

source: assess
ja: 評価する

source: assist
ja: 支援する

source: assistive interfaces with sensor feedback
ja: センサーフィードバック付き支援インターフェース

source: breathe
ja: 呼吸する

source: capture
ja: キャプチャする

source: caregivers with real-time patient monitoring
ja: リアルタイム患者モニタリングで介護者を

source: chill
ja: くつろぐ

source: circadian rhythm impacts on chronic conditions
ja: 慢性疾患に対する概日リズムの影響

source: co-regulation dynamics in therapy dyads
ja: セラピー二者間の共調整ダイナミクス

source: collect
ja: 収集する

source: collective flow in a jam session
ja: ジャムセッションでの集合的フロー

source: compare
ja: 比較する

source: connect
ja: つながる

source: consent through embodied signals
ja: 身体的信号による同意

source: coral health metrics across reef systems
ja: リーフシステム全体のサンゴ健康指標

source: coral reef ecosystems with AI monitoring
ja: AIモニタリングによるサンゴ礁エコシステム

source: correlate
ja: 相関させる

source: create
ja: 創造する

source: crises with early warning biometrics
ja: 早期警告バイオメトリクスによる危機を

source: cystic fibrosis outcomes through gamification
ja: ゲーミフィケーションによる嚢胞性線維症の治療成果

source: dance
ja: 踊る

source: democratize
ja: 民主化する

source: detect
ja: 検出する

source: distributed datasets via P2P CRDT networks
ja: P2P CRDTネットワーク経由の分散データセット

source: document
ja: 記録する

source: drones while sharing your excitement
ja: ワクワクを共有しながらドローンを

source: empower
ja: 力を与える

source: enable
ja: 可能にする

source: escape rooms with physiological puzzles
ja: 生理学的パズルのあるエスケープルーム

source: experience
ja: 体験する

source: explore
ja: 探索する

source: export
ja: エクスポートする

source: feel
ja: 感じる

source: field research data stored locally on mobile
ja: モバイルにローカル保存されたフィールド研究データ

source: for humans who believe technology should serve connection, not extraction.
ja: テクノロジーは搾取ではなくつながりに奉仕すべきだと信じる人のために。

source: freediving training protocols with ECG
ja: ECGを用いたフリーダイビングトレーニングプロトコル

source: group synchronization in meditation studies
ja: 瞑想研究におけるグループシンクロニゼーション

source: improve
ja: 改善する

source: in calm-off sessions seeing who relaxes first
ja: 誰が先にリラックスするか競うカームオフセッションで

source: independence for wheelchair users
ja: 車椅子ユーザーの自立を

source: integrate
ja: 統合する

source: intervention effectiveness with biometrics
ja: バイオメトリクスによる介入の有効性

source: isolated individuals to support networks
ja: 孤立した個人をサポートネットワークに

source: jam
ja: ジャムする

source: know
ja: 知る

source: laugh
ja: 笑う

source: map
ja: マッピングする

source: marine biodiversity through acoustic detection
ja: 音響検出による海洋生物多様性

source: marine migration patterns via bioacoustics
ja: バイオアコースティクスによる海洋移動パターン

source: massive datasets like wildflow.org corals
ja: wildflow.orgのサンゴなどの大規模データセット

source: measure
ja: 測定する

source: mental health with trusted peer networks
ja: 信頼できるピアネットワークによるメンタルヘルス

source: monitor
ja: モニターする

source: music from your collective heartbeats
ja: みんなの心拍から音楽を

source: new experiences by reaching flow states
ja: フロー状態に到達して新しい体験を

source: non-verbal communication via physiology
ja: 生理機能による非言語コミュニケーション

source: notice
ja: 気づく

source: observe
ja: 観察する

source: physiological data with mood reports
ja: 生理学的データと気分レポート

source: physiotherapy into engaging games
ja: 理学療法を魅力的なゲームに

source: pilot
ja: 操縦する

source: play
ja: 遊ぶ

source: presence across distance and time
ja: 距離と時間を超えた存在感

source: prevent
ja: 予防する

source: process
ja: 処理する

source: protect
ja: 守る

source: prototype
ja: プロトタイプする

source: quantify
ja: 定量化する

source: recovery patterns across athlete cohorts
ja: アスリートコホート全体の回復パターン

source: research with P2P data collection
ja: P2Pデータ収集による研究を

source: restore
ja: 復元する

source: roll
ja: 転がす

source: sense
ja: 感じ取る

source: sensor-driven party games with friends
ja: 友達とのセンサー駆動パーティーゲーム

source: share
ja: 共有する

source: smart dice that glow with your heartbeat
ja: 心拍に合わせて光るスマートダイス

source: solve
ja: 解決する

source: someone's nervousness before they speak
ja: 話す前の誰かの緊張を

source: species diversity with automated detection
ja: 自動検出による種の多様性

source: stream
ja: ストリーミングする

source: stress patterns in distributed populations
ja: 分散集団のストレスパターン

source: study
ja: 研究する

source: support
ja: サポートする

source: sync
ja: 同期する

source: synchronized pleasure in real-time
ja: リアルタイムでシンクロした快感

source: temperature, humidity, pressure, air quality
ja: 温度、湿度、気圧、空気品質

source: the ocean's rhythm through a hydrophone
ja: ハイドロフォンを通じた海のリズムを

source: time-series data in scientific formats
ja: 科学的フォーマットの時系列データ

source: together and watch your sync grow
ja: 一緒に呼吸してシンクロが育つのを見守る

source: together as instruments respond to your mood
ja: 楽器が気分に反応する中で一緒に

source: together at silent discos with shared pulse
ja: 共有パルスのサイレントディスコで一緒に

source: track
ja: 追跡する

source: transform
ja: 変革する

source: trauma healing with biofeedback
ja: バイオフィードバックによるトラウマの癒し

source: trigger
ja: トリガーする

source: trust forming in a therapy session
ja: セラピーセッションで信頼が形成されるのを

source: underwater hydrophone feeds with spectrograms
ja: スペクトログラム付き水中ハイドロフォンフィード

source: underwater worlds through ROV adventures
ja: ROVアドベンチャーで水中世界を

source: unlock
ja: 解き放つ

source: validate
ja: 検証する

source: verify
ja: 確認する

source: vibe
ja: バイブする

source: visualize
ja: 可視化する

source: wandering risk via wearable location tracking
ja: ウェアラブル位置追跡による徘徊リスク

source: when words aren't needed anymore
ja: もう言葉が要らなくなったとき

source: when your partner needs to be held
ja: パートナーが抱きしめてほしいとき

source: with haptic feedback synced to the beat
ja: ビートに同期したハプティックフィードバックで

source: witness
ja: 見届ける

source: your body's wisdom guiding decisions
ja: 身体の知恵が決断を導く

source: your breathing with a meditation circle
ja: 瞑想サークルとの呼吸を

source: your calm with an anxious loved one
ja: 不安な大切な人にあなたの穏やかさを

source: your child's nightmare from another room
ja: 別の部屋からお子さんの悪夢に

source: your gameplay with live biometrics overlay
ja: ライブバイオメトリクスオーバーレイでゲームプレイを

source: Built for humans who want to **truly** connect
ja: **本当に**つながりたいと願う人のために

source: Connection measured in **heartbeats**, not dopamine hits.
ja: ドーパミンではなく、**心拍**でつながりを測る。

source: Every technical decision is a **moral statement**
ja: すべての技術的決定は**道徳的な声明**である

source: Scientific **foundations** for human connection
ja: 人と人のつながりの科学的**基盤**

source: Technology promised connection and delivered **performance**.
ja: テクノロジーはつながりを約束し、**パフォーマンス**を届けた。

source: Technology that **amplifies empathy** instead of exploiting attention.
ja: 注意力を搾取するのではなく、**共感を増幅する**テクノロジー。
